♪मैं तुम्हें ऐसे देखता हूँ जैसे मैं खुद का ही कोई दूसरा रूप देख रहा हूँ♪
♪मेरा दिल कैद है, कभी आज़ाद नहीं होगा♪
♪कभी-कभी मैं इसके साथ बह जाता हूँ, लट्टू की तरह घूमता हुआ♪
♪मेरे पास अपने राज़ बताने के लिए कोई नहीं है, इसलिए मैं चुप रहती हूँ♪
♪गहराई में दफ़न की गई गूंज बहुत तेज़ है♪
मुझे बस एक जवाब की कितनी चाह है!
♪अकेले लोग हवा में उड़ती रेत के समान होते हैं♪
♪रहने के लिए कोई जगह नहीं♪
♪पूरी तरह से टूटा हुआ, फिर भी मेरा दिल हार नहीं मानेगा♪
♪पत्थर की दरार में खिलते फूल की तरह♪
[लविंग स्ट्रेंजर्स]
[एपिसोड 11]
नमस्ते।
क्या यह अपार्टमेंट का मैनेजर है?
मैं व्यापारिक यात्रा पर जा रहा हूँ।
बंद करो
सफाई सेवा।
अगर मुझे किसी चीज की जरूरत होगी तो मैं आपसे संपर्क करूंगा।
ठीक है धन्यवाद।
[गु चेन]
आप कहां हैं?
आओ मुझसे मिलो।
आप अच्छे से घुलमिल गए हैं।
आप तो कंपनी के डिनर में भी शामिल हो गए हैं।
आपने उसे अपमानित करने के लिए इतना बड़ा तमाशा रचा।
क्या इसका मतलब यह है कि वह स्वेच्छा से चला जाएगा?
निरीक्षण कार्यालय
मुझे वो तस्वीरें नहीं मिलीं
अपने वर्कस्टेशन में।
क्या आपको भरोसा नहीं था?
क्या उन तस्वीरों में कुछ भी छिपा हुआ नहीं था?
ठोस सबूतों के बिना,
मैं उसे कैसे बर्खास्त कर सकता हूँ?
वह हर दिन आपकी नाक के नीचे रहता है।
जो भी आवश्यक हो, उसे शीघ्र ही ढूंढ लें।
जो भी आवश्यक हो, साधन का प्रयोग करें।
मैं अपनी पूरी कोशिश करूँगा।
नहीं, आपको इसे पूरा करना ही होगा।
हमारे पास समय बर्बाद करने का समय नहीं है।
अगर मुझे कुछ हो जाता है,
आपके लिए भी यह आसान नहीं होगा।
आप जानते हैं कि यह कितना जोखिम भरा है।
उसके साथ ही इसे खत्म क्यों न कर दिया जाए?
इससे आपका कोई लेना-देना नहीं है।
आप बहुत गहरे दलदल में फंस गए हैं।
और उसे जाने नहीं दे सकते?
तो आखिर क्यों?
मेरे लिए,
परिवार वाली महिला सबसे सुरक्षित होती है।
क्योंकि वह इधर-उधर जाकर बातें नहीं फैलाएगी।
यह तो वाकई घिनौना है।
क्या?
मैंने कहा कि यह दयनीय है।
मुझे उस महिला के लिए दुख हो रहा है।
क्या आपको काम पर जाने की जल्दी नहीं है?
आज सुबह कोई काम नहीं है।
आपको जल्दी नहीं है, है ना?
एक कॉफ़ी लें।
वहाँ बिस्कुट रखे हैं।
जियालू ने मुझसे पूछा
कर संबंधी मामलों के बारे में।
क्या वह दोबारा फिल्म बनाने जा रहा है?
नहीं।
उसने और चाचा ने एक कार खरीदी।
वे तेजी से डिलीवरी का काम कर रहे हैं।
वास्तव में?
यह तो बिलकुल अप्रत्याशित है।
लेकिन यह अच्छा है।
अपने लिए काम करना,
यह एक प्रकार का उद्यम है।
माँ को इस बात से खुशी हुई होगी।
आप कैसे हैं?
जियालू ने सब कुछ समझ लिया है।
क्या आपने कभी अपना जीवन पथ बदलने के बारे में सोचा है?
क्या आपको सच में लगता है कि एक नया वातावरण
क्या इससे हालात बेहतर होंगे?
नए लोग, नई चीजें,
सभी में समायोजन की आवश्यकता होती है।
प्रतिस्पर्धा की तो बात ही छोड़िए
युवाओं के साथ,
कौन जानता है,
मामला और भी जटिल हो सकता है।
आप हमेशा ऐसा क्यों करते हैं?
इतना नकारात्मक सोचते हैं?
आप खुश नहीं हैं
आपकी वर्तमान स्थिति के साथ तो वैसे भी।
क्यों न इसे एक प्रयास दें?
आपने अनुसंधान एवं विकास का काम किया है।
आपको दवा विपणन के नियम तो पता ही हैं।
नैदानिक ​​अनुसंधान एवं विकास सेवाएं
वह बिल्कुल उपयुक्त रहेगा।
के बारे में सोचो
आपके वे बेहतरीन सहपाठी।
वे अपना खुद का व्यवसाय शुरू करने के लिए चले गए हैं।
सही?
उद्यमिता इतनी आसान नहीं है।
आपको सिर्फ सफलता की कहानियां ही देखने को मिलती हैं।
लेकिन उनमें से अधिकतर असफल हो जाते हैं।
और उद्यमशीलता के लिए पैसे की जरूरत होती है।
जोखिम बहुत अधिक हैं।
हमें बूढ़े और जवान दोनों का समर्थन करना है।
क्या हम इसे वहन कर सकते हैं?
मैं आपको निवेशक ढूंढने में मदद कर सकता हूं।
सबसे खराब स्थिति की कल्पना कीजिए,
हम अपना घर गिरवी रख सकते हैं
ऋण के लिए।
सबसे महत्वपूर्ण सवाल यह है कि क्या आप ऐसा करना चाहते हैं?
यदि आप चाहते हैं,
हमारे पास इस समस्या को हल करने के तरीके हैं।
क्या स्थिर रहना बेहतर नहीं है?
मुझे ऐसा क्यों करना होगा?
सेनन छोड़ दें?
रोज रोज
आप बेहद दुखी दिखते हुए काम पर जाते हैं।
क्या यह वाकई इसके लायक है?
पिछली रात के बारे में,
किसी को मत बताना।
मुझे यकीन नही
उस छोटी बच्ची ने मुझे मारा।
यह किस तरह का बकवास है?
और वह सिर्फ एक ठेकेदार है।
क्यों?
उसने मुझे क्यों मारा?
कुंआ...
मुझे ठीक से याद नहीं है।
महसूस करता हूँ
इसके बारे में सोचकर बहुत दुख होता है।
मैं उससे इस मामले को जल्द ही सुलझा लूंगा।
अपना ध्यान रखना।
[आत्म-आलोचना पत्र]
इसके बारे में ज्यादा मत सोचो।
यह ठीक है।
अपने निदेशक से इस पर हस्ताक्षर करवा लें।
यह क्या है?
फार्माकोविजिलेंस विभाग का
मुख्य निष्पादन संकेतक
समायोजित कर लिया गया है।
अरे,
क्या यह हमें हद से ज्यादा आगे नहीं धकेल रहा है?
मुझे देखने दो।
क्या हमने ऐसा नहीं किया?
प्रमुख प्रदर्शन संकेतकों (केपीआई) को अंतिम रूप दें
पिछली बैठक में?
अब इन्हें क्यों बदलना है?
क्या उन्होंने यह नहीं कहा था कि वे इसे जाने देंगे?
आखिरी समय में यह बदलाव क्यों किया गया?
वे क्या करने की कोशिश कर रहे हैं?
इसे कौन पूरा कर सकता है?
मालिक।
प्रमुख प्रदर्शन संकेतक (केपीआई) बदल दिए गए हैं।
यह सब मेरी वजह से है।
मैं आत्म-आलोचना लिखने जा रहा था
और इसे दूर कर दो।
मैं छोड़ता हूं।
मेरा काम हो गया!
गाना...
मैं उन्हें समझा दूंगा।
शांत हो जाएं।
क्या आपने अभी-अभी दूसरा बच्चा पैदा नहीं किया?
और आपके पास अभी भी घर का लोन बाकी है।
अगर आप अभी छोड़ देते हैं,
आप इसे घर पर कैसे समझाएंगे?
ये सब मेरी गलती है, बॉस।
मैं...
मैं सबको नीचे नहीं गिरा सकता।
इसमें आपकी कोई गलती नहीं है।
प्रमुख प्रदर्शन संकेतकों (केपीआई) के बारे में,
मैं इसे संभाल लूंगा।
निर्देशक जियांग,
क्षमा मांगना,
लेकिन हमें आपके सहयोग की आवश्यकता है।
यह किस बारे में है?
कहीं और बात करें तो कैसा रहेगा?
बस यह कह दो।
किसी ने आपके खिलाफ शिकायत दर्ज कराई है।
अब क्या?
उन्होंने कहा कि आप गुप्त रूप से जांच कर रहे हैं
सीईओ।
यही आपका एकमात्र विकल्प है।
हैं?
जाकर उन्हें बता दो,
अगर उनमें हिम्मत है तो वे खुद आकर मुझे बता दें।
के साथ रोकें
ये गंदी, घटिया चालें।
हम सब यह सब कंपनी के लिए कर रहे हैं।
बस सहयोग करें।
जांच निदेशक स्तर और उससे ऊपर
इसकी सूचना बोर्ड को देनी होगी।
तुम्हे ये पता है न?
आपको मिल गया
अध्यक्ष की स्वीकृति?
क्या हमें नियमों का पालन नहीं करना चाहिए?
अच्छा।
तो कृपया, निर्देशक सु,
इसकी सूचना बोर्ड को भी दें।
मानव संसाधन विभाग ने हमारे प्रमुख प्रदर्शन संकेतक (केपीआई) बढ़ा दिए।
बिना किसी कारण के।
यह किस पर आधारित है?
कृपया हमें आधिकारिक स्पष्टीकरण दें।
[फार्माकोविजिलेंस विभाग का प्रदर्शन समीक्षा प्रपत्र]
हम अनुसरण करेंगे
द प्रोसिजर्स।
हम रिपोर्ट करेंगे
आपका अनुरोध भी।
मैंने तुम्हें कितनी बार बताया है?
बेकार के काम करना बंद करो।
झगड़ा मत खड़ा करो।
क्या तुम मुझे सुन नहीं रहे हो?
काम पर वापस आओ।
नाम क्या है?
गु चेन के यौगिक का?
आप यह क्यों पूछ रहे हैं?
मुझे लगता है इसे किंगयुन कोर्ट कहते हैं।
यह हमारे कार्यालय के दक्षिण में स्थित है।
तीन ब्लॉक दूर।
क्या आपको कुछ मिला?
मैं अभी तक निश्चित नही हूं।
शायद कुछ भी नहीं है।
अगर तुम्हें मेरी जानकारी है,
मेरे ऑफिस की लाइन पर कॉल न करें।
क्यों?
निरीक्षण कार्यालय ने कहा
किसी ने बताया कि मैं गु चेन की जांच कर रहा हूं।
हमारी मुलाकात के बारे में,
क्या किसी और को पता है?
मैंने किसी को नहीं बताया।
कोई आश्चर्य नहीं
गु चेन ने सफाई सेवा रद्द कर दी।
अगर उन्हें कुछ भी मिलता है,
वे कोई कदम उठाएंगे।
जमीनी स्तर,
ध्यान से।
खासकर आपके आसपास के लोग।
अगर आपको दिखे
कोई भी संकेत,
मुझे तुरंत बताओ।
हमें आगे बढ़ना होगा।
वरना हम पिछड़ जाएंगे।
समझ गया?
समझ गया।
[किंगयुन कोर्ट प्रवेश कार्ड]
देखना।
तुम तो इसे सही से टाइप भी नहीं कर सकते।
क्या आप फ़ाइल से कॉपी कर रहे हैं?
सोडियम वैल्प्रोएट शुरू होता है
SO के साथ, OS के साथ नहीं!
मैं इसे दोबारा दर्ज करूंगा।
क्या यही मुख्य बात है?
दो गलत अक्षर
इसका मतलब हो सकता है
एक बिलकुल अलग तरह की दवा!
क्या आप काम पर कभी अपने दिमाग का इस्तेमाल करते हैं?
डोंग.
इसे दोबारा दर्ज करें!
पकड़ना।
यहाँ आओ।
[मानक औषधि CN-EN सूची]
यह है
मानक औषधि CN-EN सूची।
अब से इसका प्रयोग करें।
ऐसा लगता है कि यह युनक्सी निवास से है।
आपके फोन पर वह तस्वीर
मैं वहां डिलीवरी करने गया था।
[युन्क्सी निवास प्रवेश कार्ड]
[यिजुन]
नमस्ते।
मुझे आज रात देर तक काम करना पड़ेगा।
मैं बाद में घर आऊंगा।
ठीक है।
कोई ऑर्डर?
नहीं।
आज क्या हो रहा है?
कोई ऑर्डर नहीं।
कितनी बुरी किस्मत है।
उस लड़की ने हमें सेबों से भरा एक थैला दिया।
मेरे लिए भी एक ले आओ।
क्या?
गाड़ी चलाते समय खाना न खाएं।
अगर हमारे अंक काटे जाते हैं, तो इसकी जिम्मेदारी आपकी होगी।
मैंने तुमसे कहा था, बस उससे दूर रहो।
या फिर हम पर कोई श्राप है।
मैं उस कार को बहुत लंबे समय से देख रहा हूँ।
यह हमारा पीछा कर रहा है।
उसे पहले जाने दो।
अपनी गति बढ़ाओ और उसे पीछे छोड़ दो!
उसकी समस्या क्या है?
उसका मामला क्या है?
वो आदमी बहुत परेशान करने वाला है।
इसे काट!
अरे, बस करो।
हमारी कार
वह उससे कहीं अधिक मूल्यवान है।
हम इस कार से अपना जीवन यापन करते हैं।
गाड़ी किनारे लगाओ। मैं चलाऊंगा।
गाड़ी किनारे लगाओ। मैं चलाऊंगा!
आप क्या कर रहे हैं? क्या आप ठीक से गाड़ी चला सकते हैं?
- दिखावा कर रहे हो, है ना? - जियालू!
क्या आप अपनी सीट नहीं बदल रहे हैं?
अब...
निदेशक!
ये सचमुच आप ही हैं!
नमस्कार, श्रीमान जियांग।
निदेशक,
हम फिर मिलेंगे।
क्या संयोग है!
क्या यह संयोग है? सचमुच?
आप हमें क्यों फॉलो कर रहे हैं?
मुझे आपकी बात समझ नहीं आ रही है, निर्देशक महोदय।
मैं चेन की कार में जा रहा हूँ।
मैंने आपकी वैन देखी और वह जानी-पहचानी लग रही थी।
इसलिए मैंने यह देखने की कोशिश की कि क्या यह आप ही थे।
मुझे उम्मीद नहीं थी कि यह सचमुच आप हैं!
निर्देशक जियांग!
अभी भी मुझे याद है?
मैं चेन हूँ।
पोस्ट-प्रोडक्शन से।
आप कौन हैं? मैं आपको नहीं जानता।
आपको याद न होना स्वाभाविक है।
उस समय, क्या आपने ऐसा नहीं किया था?
क्या तुम मेरा नाम भी भूल गए?
मैं अब एक पोस्ट-प्रोडक्शन कंपनी चलाता हूं।
जब आपकी फिल्म की शूटिंग पूरी हो जाए,
मुझे कॉल करना याद रखना।
मैं तुम्हें फोन नहीं करूंगा, और तुम भी मुझे फोन मत करना।
जहां चाहो वहां जाओ।
मेरा पीछा करना बंद करो.
वरना मैं तुम्हारी गाड़ी तोड़ दूंगा।
निदेशक!
आप कहाँ जा रहे हैं? मुझे भी लिफ्ट दे दीजिए।
अरे, तुम्हें अंदर आने की इजाजत किसने दी?
यह रास्ते पर है।
धन्यवाद, निर्देशक!
अरे, निकल जाओ!
तू तू,
मत जाओ!
आपकी कंपनी कहाँ स्थित है?
मैं बाद में तुम्हारे लिए कुछ काम का इंतजाम कर दूंगा।
[स्थानांतरण, ढुलाई, भारी सामान]
पिछली बार मैं नशे में था।
मैंने इस वैन को देखा तक नहीं।
अंदर से यह काफी विशाल है।
मालिक,
चलो आज रात साथ में ड्रिंक करते हैं।
मुझे और भी काम करने हैं।
ठीक है।
चल दर।
मुझे आज रात देर तक काम करना पड़ेगा।
मैं बाद में घर आऊंगा।
शायद आपको चले जाना चाहिए।
सेनन की पीठ में छुरा घोंपना
यह बहुत जटिल है।
यह आप पर जंचता नहीं है।
आप असहाय नहीं हैं।
आगे बढ़ो और तुम्हें बहुत सारे मौके मिलेंगे।
वहां रहकर कष्ट क्यों सहें?
के बारे में सोचो
आपके वे बेहतरीन सहपाठी।
वे अपना खुद का व्यवसाय शुरू करने के लिए चले गए हैं।
सही?
मैं आपको निवेशक ढूंढने में मदद कर सकता हूं।
पहले तो मुझे लगा
यह तो बस आपके जूनियर की बड़ी सफलता थी।
और अपने अनुभवहीन वरिष्ठ को समझाने की कोशिश कर रहा है
एक चेतावनी।
लेकिन अब ऐसा लगता है
यह इतना आसान बिल्कुल नहीं है।
क्या खाएं?
कुछ भी चलेगा।
देखो कि कहां तुम्हें जाना है!
कोई बात बड़ी बात नहीं है।
[गैलेक्सी टैवर्न]
अगर जरूरत पड़े तो इसे अंदर ठूंस दो!
मैं यह कहना चाहता हूँ...
क्या कहना?
अगर आपने दोबारा शराब पी तो अगली बार मैं आपको अंदर नहीं आने दूंगा।
- क्या? - तुमने उसके लिए दरवाजा क्यों नहीं खोला?
जियालू.
डोंगशान! चलो!
आप यहाँ हैं?
आज इतनी जल्दी काम खत्म कर रहे हो?
बैठना!
बैठना।
आप क्या कर रहे हो?
यह... उह...
वह...
ऐ यूयू, है ना?
हाँ।
बैठिए!
कृपया बैठिए।
मुझे आप याद हैं।
मैं एक बार अपनी बेटी को लेकर गया था
आपका शो देखने के लिए।
हमें आप बहुत पसंद आए!
- धन्यवाद। - हाथ...
बैठना!
इन वर्षों में हमने आपको अभिनय करते हुए क्यों नहीं देखा?
इसके लिए निर्देशक जियांग को बहुत-बहुत धन्यवाद।
मैंने जीवन में कभी ऐसा नहीं सोचा था
मैं टीवी से किसी से मिलना चाहूँगा!
हम सब पड़ोसी हैं।
हमने जियालू को बड़ा होते देखा
जब से वह छोटा था।
और हमारे पास एक फुटबॉल टीम भी है।
डिंग झे,
हमारी टीम के टोनी लियुंग।
इसे छोड़ दो!
फी,
एक मोटा-ताज़ा आदमी।
मैं कप्तान हूं, ची।
सबसे छोटा आदमी, सबसे अच्छा शराब पीने वाला!
अरे, एक पल के लिए चुप रहो।
यह जगह सुश्री डैन की है।
सब लोग उन्हें मिस डैन कहकर बुलाते हैं।
कौन सी "सुश्री डैन"?
आप मुझे बूढ़ा साबित कर रहे हैं।
मैं चू डैन हूं, यहां का मालिक।
स्वागत।
चलो, हम सब मिलकर एक ड्रिंक लेते हैं।
स्वागत!
- आपका स्वागत है स्वागत है!
आनंद लीजिए। मैं काम पर वापस जा रहा हूँ।
तो हमें बताइए।
आप दोनों कैसे मिले?
मैंने इससे पहले निर्देशक जियांग की फिल्म में अभिनय किया था।
निर्देशक जियांग ने पुरस्कार भी जीते।
आप सभी को यह पता है, है ना?
क्या आप इस मुद्दे को यहां नहीं उठा सकते?
वह शॉर्ट फिल्म वाकई शानदार थी!
जब मैंने इसे तब देखा था,
मैं कसम खाता हूँ, सपनों में भी ऐसा ही होता है।
मैं उनकी फिल्म में काम करना चाहता था।
फिर एक महीने बाद,
मेरे एजेंट ने मुझे फोन किया
और उन्होंने मुझसे महिला मुख्य भूमिका निभाने के लिए कहा।
निर्देशक जियांग की नई फिल्म में!
मैं तुम्हें बता रहा हूँ,
मैं चांद पर था!
मैं हर दिन स्क्रिप्ट को लेकर जुनूनी हो जाता था।
और तब...
शूटिंग के पहले दिन मैं दंग रह गया।
मेरे एक दृश्य
उसे दर्जनों बार गोली मारी गई।
और फिर भी यह पास नहीं हुआ।
अंत में, निर्देशक जियांग ने मुझे बताया
अपनी आँखों का उपयोग करने के लिए
बिना आवाज किए चीखना।
कौन, हे!
देखना!
आप सबको यह अजीब लगता है, है ना?
निर्देशक जियांग के पास
बहुत सारे अजीबोगरीब विचार।
मैं हर दिन यही सोचता रहता था,
उसका मतलब क्या था?
और तब...
जितना अधिक मैंने सोचा,
मुझे यह जितना कम समझ में आया,
मैंने जितना बुरा अभिनय किया।
बात यहाँ तक पहुँच गई कि
जिस क्षण मैं कैमरे के सामने खड़ा हुआ,
वह भौंहें चढ़ा लेता था।
और एक बार उसने भौंहें चढ़ाईं,
मैं बिखर जाऊंगी।
लगभग... के बाद
एक महीने की शूटिंग,
मुझे यह समस्या हो गई।
जैसे ही मुझे कैमरा दिखेगा,
मैं डर गया था।
ओह...
यह समस्या अभी खत्म नहीं हुई है।
इसलिए मैंने फिर कभी कोई भूमिका निभाने की हिम्मत नहीं की।
जियालू, ये तुम्हारी गलती है!
तुम उसके साथ ऐसा व्यवहार कैसे कर सकते हो?
उसे तो शुरू से ही अभिनय करना नहीं आता था!
उन्होंने मेरे बारे में भी यही कहा था।
उसने मेरा आत्मविश्वास तोड़ दिया।
लेकिन मैंने ध्यान दिया
तुम अब भी खुश हो
उसे देखने के लिए।
क्योंकि एक निर्देशक वैन में माल ढो रहा है
ये तो बहुत ही प्यारा है!
थोड़ी देर के लिए,
मुझे लगा कि यह मेरी गलती है।
लेकिन निर्देशक को देखकर
नतीजा कुछ ऐसा निकला,
हो सकता है समस्या उसी में हो।
मुझे नहीं।
यदि निर्देशक
अब तो इसने ब्लॉकबस्टर फिल्म बना दी है,
मैं फूट-फूटकर रोऊंगी।
धन्यवाद, निदेशक मंडल।
आपकी जिंदगी को इतना दयनीय बनाने के लिए धन्यवाद।
जियालु!
नमस्ते?
आप कहां हैं?
बाहर।
उस बायोटेक कंपनी के बारे में
आपने पिछली बार जिक्र किया था,
क्या आपके पास कोई जानकारी है?
अचानक से क्यों पूछ रहे हो?
बस एक नजर डालना चाहता हूँ।
[अज्ञात संख्या]
मेरे पास अभी भी कुछ है
को खत्म करने।
मैं घर पहुँचकर तुम्हें दे दूँगा।
नमस्ते?
और कुछ?
नहीं।
नम?
क्षमा करें गलत संख्या।
चलो, शुरू करो!
डोंगशान,
क्या आप थोड़ा और महत्वाकांक्षी हो सकते हैं?
हर बार खेलने से पहले,
आप पीने के बारे में बाद में ही सोचते हैं।
क्या हम शराब नहीं पी सकते?
ओह अब छोड़िए भी।
अगर आप ऐसा ही करते रहे तो,
इस टीम का खेल खत्म हो गया है।
क्या फ़ुटबॉल सिर्फ़
वो मैच के बाद वाला पेय?
क्या बात है, ची?
मुझे ऐंठन हो गई!
मेरी जगह कौन खेल सकता है?
ओह!
देखना...
आप बूढ़े हो रहे हैं, है ना?
अरे, तुम लोग यहाँ क्या कर रहे हो?
आपको हम आठों की जरूरत है
उनमें से नौ के खिलाफ?
हम लगातार पांच मैच हार चुके हैं।
अगर हम फिर से हार गए तो कोई भी हमारे साथ नहीं खेलेगा!
जियालू, कृपया मेरे लिए अपना आवेदन जमा कर दो।
मैं नहीं कर सकता। आज नहीं।
दिखावा करना बंद करो। जल्दी करो!
और जोर से।
मेरा भाई यहाँ है।
मेरे भाई को खेलने दो।
जियाकी, जल्दी करो, मेरे लिए अंदर आ जाओ!
कैसा है?
हाँ, और कठिन।
अच्छा लगना?
हाँ।
काफी बेहतर।
जाना!
शुल्क!
अच्छा शॉट!
आप उसे रोक नहीं सकते!
अच्छा!
इस तरह!
मैदान छोड़ना!
अच्छा शॉट!
राष्ट्रीय दिवस की छुट्टियां आने वाली हैं।
और कुछ वार्षिक अवकाश भी जोड़ दें।
हम ले सकते हैं
उत्तरी रोशनी देखने के लिए आइसलैंड जाना।
आप कुछ क्यों नहीं कह रहे हैं?
क्या आपको परवाह नहीं है?
कुंआ,
मैं माँ को सैर पर ले जाने वाला था।
फिर माँ को भी साथ ले आओ।
उसे हवाई यात्रा से डर लगता है।
और उसे चिंता है कि हम बहुत ज्यादा खर्च कर देंगे।
वह कैसे सहमत होगी?
तो फिर हम क्या करें?
क्यों न हम यहीं आसपास घूम लें?
सबके साथ होने से माहौल जीवंत रहेगा।
शहद,
मुझे और एन को अपने साथ ले चलो।
चलिए थोड़ा और आगे बढ़ते हैं
और कुछ अलग-अलग नज़ारे देखें।
अगले साल।
अगले साल, सिर्फ हम तीनों ही होंगे।
अगले साल...
आपने यह बात कितनी बार कही है?
रहने भी दो।
मैं खुद 'एन' लूंगा।
लगे रहो!
उस पर नज़र रखो!
मैं वापस आ गया हूं।
ये वक़्त क्या है?
क्या आपने नहीं कहा था कि आप दोपहर तक घर आ जाएंगे?
आपको हफ्ते में सिर्फ एक ही वीकेंड मिलता है।
और फिर भी तुम भूल गए?
मेरा नाम क्या है?
उन्हें अपना स्वीकृति पत्र मिल गया।
इसलिए वह हमें जश्न मनाने के लिए बाहर खींच ले गया।
पहला ची,
तो फिर आपके चाचा...
हमेशा कुछ न कुछ होता ही रहता है।
मैंने अभी-अभी फुटबॉल खेला।
क्या आपको ऐसा ही रहना होगा?
हाँ!
मैं करता हूं!
जब हम घर बदल रहे थे,
बताया तो,
यह आपके कार्यालय के नजदीक होना चाहिए
या मेरे घर के करीब।
लेकिन आपने इसी क्षेत्र पर जोर दिया।
और अब जब हम यहाँ हैं,
तुम हमेशा
उनके साथ।
अगर शराब पीना नहीं है, तो फुटबॉल खेलना है।
क्या आपकी दुनिया
क्या आप कभी इस मोहल्ले से बाहर निकले हैं?
हमारे सहपाठियों को देखो,
हमारे सहपाठी।
देखिए उन्होंने क्या हासिल किया है।
क्या तुम कुछ नहीं कर सकते?
थोड़ा और सार्थक?
किसे "अधिक सार्थक" माना जाता है?
♪और तारों को खोजो...♪
मैदान छोड़ना!
♪गहराई में दफ़न की गई गूंज बहुत तेज़ है♪
[यिजुन: मैं आज रात देर तक काम कर रहा हूँ।]
तुम क्या कर रहे हो?
मैं नहीं आ पाऊंगा।
तुम्हारे चचेरे भाई की पत्नी अभी तक नहीं आई है।
आप हमेशा इतने असभ्य क्यों रहते हैं?
यिजुन नहीं आ पाएगी। उसे देर तक काम करना पड़ेगा।
वीकेंड है। क्या काम है?
माँ, अब वह पार्टनर है।
बेशक वह व्यस्त है।
यिजुन को पदोन्नति मिलने के बाद से,
वह यहां नहीं आई है।
मैंने तुमसे कहा था, वह एक पार्टनर है।
आपको इसका मतलब पता है?
इसका मतलब है व्यस्त।
जियाकी,
यिजुन की प्रतिस्पर्धात्मक बढ़त।
वह कभी भी पीछे नहीं रहना चाहती।
वह कड़ी मेहनत करती है, ठीक है।
लेकिन एन बहुत छोटी है,
और उसने उसे पहले ही विदेश भेज दिया है।
वह कितनी दृढ़ निश्चयी है!
इसलिए आपको आगे बढ़कर जिम्मेदारी लेनी होगी।
आप दोनों एक-दूसरे से बिल्कुल अलग नहीं हो सकते।
यदि अंतर बहुत बड़ा हो जाता है,
आप दोनों की राय एक जैसी नहीं होगी।
हम एकमत नहीं हैं।
और तुम बोल भी नहीं सकते।
इस तरह!
चलो भी!
इसे पार करो!
शानदार गेंद!
उत्तीर्ण!
बहुत बढ़िया! इसे जारी रखो!
सुंदर!
रक्षा!
उत्तीर्ण!
क्या हुआ, जियाकी?
क्या आपका खेलना समाप्त हो गया?
मुझे कैसे खेलना चाहिए?
आपका क्या मतलब है?
यह किस बारे में है?
क्या गलत?
अभी-अभी, क्या किसी ने
क्या गेंद को उस पर जोर से मारें?
कौन था?
उत्तीर्ण!
रक्षा!
क्या गलत?
अभी-अभी तुमने मेरे भाई को गेंद मारी थी, है ना?
गेंद मैदान के दायरे से बाहर थी। क्या गड़बड़ है?
मैंने जानबूझकर ऐसा नहीं किया।
क्या वह कागज का बना है?
अरे, तुम तो गंदी चाल चलते हो!
कौन गंदा है?
क्या आपको फुटबॉल के बारे में कुछ पता भी है?
आप क्या कर रहे हो?
मारो मत!
अरे...
मेरे भाई ने पूरे हफ्ते काम किया है।
और आज उनका एकमात्र मैच है।
और तुमने उसे इतना disgusted कर दिया कि वह चला गया।
क्या मैंने उसे घृणा दिलाई?
यहां कौन काम नहीं करता?
आप लोगों के अलावा?
- बिल्कुल सही। - हमें तुम्हें लाड़-प्यार क्यों करना पड़ता है?
अगर आप खेलना नहीं चाहते तो चले जाइए।
क्या कहा आपने?
दोबारा कहना!
आपने क्या कहा? दोबारा कहिए!
सुनो, बच्चे...
मैं अब जवान नहीं हूँ।
इसलिए मैं इस बारे में ज्यादा नहीं सोचूंगा।
समझ गया?
चलो, जियालू।
चल दर।
यह एक फुटबॉल का मैदान है।
अगर खेल सकते हो तो खेलो, वरना घर जाओ!
कदम!
मारो मत!
इसे रोक!
सब लोग रुक जाओ!
रुकना!
अभी बंद करो!
इसे रोक!
जियालू, जाओ!
- इसे बंद करो! - जाओ!
जमाना!
लड़ाई बंद करो!
रुको! चलो चलें!
रुकना!
आपने गलत आदमी को पकड़ लिया!
इन्हें पकड़ो! इन्होंने ही तो शुरुआत की थी!
ये वही लोग थे!
उसे भागने मत दो!
उन्होंने पहले वार किया!
अरे, भागो मत!
उन्हें भागने मत दो!
चलिए इन्हें फिर से खेलते हैं
किसी दिन।
मैं आज ऑनलाइन आया ही नहीं।
यह अच्छा लगा!
फुटबॉल से बेहतर।
अगर मुझे डर नहीं होता
वे टूट जाएंगे
तुम्हारी पुरानी हड्डियाँ,
यह आज खत्म नहीं होगा!
मुझे आपकी ये बात सुनना इतना बुरा क्यों लगता है?
कितना उम्र"?
क्या तुमने मुझे अभी नहीं देखा?
मेरी जवानी लौट आई है!
आसान।
मैंने अपनी गर्दन भी मोड़ ली थी।
जियाकी कहाँ है? क्या आपने उसे देखा?
वह बिल्कुल आगे था।
मेरी मदद करो।
[मानक औषधि CN-EN सूची]
प्रिय, क्या हुआ?
इसे अपने अंदर दबाकर मत रखो।
यह कहना।
मैंने कुछ किया,
और मुझे नहीं पता कि यह सही था या नहीं।
मुझे नहीं पता कि मैंने उसकी मदद की या नहीं।
या उसे चोट पहुँचाएँ।
यह मुझे अंदर से मार रहा है।
आप उसे अपने मन की बात बता सकते हैं।
[चोंगजियांग ब्रिज]
दादी, मैं बाहर जा रहा हूँ।
♪अंधेरे में छिपी एक रोशनी♪
♪मेरे अंदर की घबराहट को दर्शाता है♪
♪इतने लंबे समय से एक संकरी दरार में फंसा हुआ♪
♪जीवन हमें आत्मसमर्पण करने के लिए मजबूर कर रहा है♪
♪हम सब एक समान हैं♪
♪एक ऐसे बोझ से दबे हुए जो हमारी सांसें छीन लेता है♪
♪साधारण जीवन जीने की अनिच्छा♪
लेकिन हम अपनी आवाज़ कैसे उठाएं?
♪क्या हम आकाश के सामने असहाय हैं?♪
♪जब डेंडेलियन दूर-दूर तक उड़ जाते हैं♪
♪अकेली कलियाँ हवा के विपरीत दिशा में उड़ती हैं♪
♪असीम धुंध में भागते हुए♪
♪बीते कल को दफ़नाते हुए♪
[लविंग स्ट्रेंजर्स]
तुम भूले नहीं
आज कौन सा दिन है, क्या आपने देखा?
असलियत में,
तुमने खुद को कभी माफ नहीं किया।
मैं सिर्फ इसलिए संकोच कर रहा हूं क्योंकि तुम एक महिला हो।
यदि आप पुरुष होते,
मैं तो तुम्हें अब तक पीट चुका होता!
डोंग यालिन!
मेरे बारे में आपको जो भी पता चला हो,
बस ऐसा दिखावा करो कि तुमने ऐसा नहीं किया।
ठीक है?
♪अंधेरे में छिपी एक रोशनी♪
♪मेरे अंदर की घबराहट को दर्शाता है♪
♪इतने लंबे समय से एक संकरी दरार में फंसा हुआ♪
♪जीवन हमें आत्मसमर्पण करने के लिए मजबूर कर रहा है♪
♪हम सब एक समान हैं♪
♪एक ऐसे बोझ से दबे हुए जो हमारी सांसें छीन लेता है♪
♪साधारण जीवन जीने की अनिच्छा♪
लेकिन हम अपनी आवाज़ कैसे उठाएं?
♪क्या हम आकाश के सामने असहाय हैं?♪
♪जब डेंडेलियन दूर-दूर तक उड़ जाते हैं♪
♪अकेली कलियाँ हवा के विपरीत दिशा में उड़ती हैं♪
♪असीम धुंध में भागते हुए♪
♪बीते कल को दफ़नाते हुए♪
♪जब डेंडेलियन दूर-दूर तक उड़ जाते हैं♪
♪अकेली कलियाँ हवा के विपरीत दिशा में उड़ती हैं♪
♪असीम धुंध में भागते हुए♪
♪बीते कल को दफ़नाते हुए♪
♪जब डंडेलियन दूर-दूर तक उड़ जाते हैं♪
♪मुझे मेरे पहले सपने की ओर वापस धकेलते हुए♪
♪घावों से ढका होने पर भी♪
मैं आगे बढ़ता रहूंगा